shoょgakushaゃnotamenokareikyaゃkuekitaigaiyouekitainooxndowosageruto, aruoxndodekesshoょuhenoichijisoutexnigaokoru. shikashi, arujoょukexnkadehakesshoょukasezu, juゅxnaxnteisounitamotsukotogakanoudearu. konoyounishiteekitaihakareikyaゃkusounihairu. kareikyaゃkuekitainitsuitehahijoょuniyutakanagexnshoょuroxngaaruga, madakaxnzexnnirikaisareteirutohaiigatai:mazu, kesshoょukawodonoyounifuseguka, soshitejuゅxnaxnteigexnkainitassurumaeniekitaiwodoredakefukakukareikyaゃkudekirukatoiumoxndaigaaru. shikashinaniyorimokareikyaゃkuekitainomottomokyoょumibukaitokuchoょutoieba, doutekinagarasutexnidearu:aruoxndoikanioite, kaxnwajikaxngahiyakutekininagakunarukotode, dainamikusugakyuゅugekiniosokunattedatounajikkexnjikaxnnainikeiwoheikoukasurukotogadekinakunaru. garasutexniha, sonobutsuritekikigexnnitsuitekakonexnniwatariookinakaxnshixnwoyoxndekitagexnshoょudearu. nazeokorunoka. sorehataxnnarukaxnshuゅutekinakijuゅxntexnnanokahosoku:tokunibutsurigakutekinihaimiganakuomoshirokunainoka, soretomomottofukaibutsuritekiimigaarunoka. juゅxnsuinirikigakutekinagexnshoょunanoka, soretomoshixnnonetsurikigakutekinasoutexninoarawarenanoka. kaxnwajikaxnnokyuゅugekinazoukanikaxnrexnsurusoukaxnchoょuhananinanoka. atarashiishuゅruinoamorufaぁsuchitsujoょwoteigidekirunoka. kareikyaゃkuekitaitogarasutexninikaxnsurukyoょutsuunoriroxnhamadasoxnzaisezu, koreranogimoxnhamadahotoxndomikaiketsudearu. kokodeha, kareikyaゃkuekitainoomonagexnshoょuroxntekinatokuchoょuwomottomoshoょhotekinabubuxnkarasetsumeishi, konote-manikaxnsuruikutsukanoriroxntekiaideawogokububuxntekinigiroxnsuru. shoょukaikorehahokoushaゃnotamenokareikyaゃkuekitaikounotarouchoょwohouyakushitamonodearu. konono-tohabokugagakubunexnseidehiheikoubutsurinokexnkyuゅushitsunitobikomi, garasunitsuitenokexnkyuゅuwookonaukotoninattatokinihajimetekyoょujuゅkarauketottaroxnbuxndearu. korewoyomebagarasutexninokihoxntekinawakugumiwotoraerukotogadekiru, tohaiwaretamonono, fubexnkyoょunagakuseidattanodeimadayomikitteinai. hisashiburinihoxndanawoasatteitaratamatamakonono-towohakkexnshita. koremomataexnkatoomoi, jikaxngadekitaimaninatte, hoxnyakuwotsuujitekonono-towosubetehitotooriyomukotonishita. bokumoichioushuゅushigouwoshuゅtokusurumadenonexnkaxngarasutexninokexnkyuゅuwoshitatohaie, kexnkyuゅutoshitehahoboshimyuゅre-shoょxnnosakuseinijuゅujishiteori, garasutexnijitaimohijoょunimuzukashiitopikkudearutame, konohoxnyakugakaxnzexnnitadashiikotohahoshoょushinaishi, rikaishikirenaitokorohachoょkuyakuninatteirukashoょmotataaru. demo, watashinogakushuゅunokisekigakouhaiyagarasutexninitsuitekyoょuminoarudokushaゃnoyakunitatsukotowoinotteiru. konono-tonodokushaゃsouhahoxnno-tonodounyuゅunimoarutoori, toukeibutsurigakunitaishiteitteinorikaigaarumonowosouteishiteiru. arakajimegoryoょushoょuitadakitai. omonate-matoshite, ba-xndaxnsutori-runoexnsouwohikakushinagarakoxnsathiぃ-nadeexnsousuruuedenorizumukaxnwoyashinaukotowominasaxntoisshoょnijissexnshiteikimasu. mata, koxnsathiぃ-natokuyuunosoushoょkugihounitsuitemoohanashishimasu. rakuniexnsousurutamenokamaekatayoiexnsouwosurutamenorizumunotoraekatakoxnsathiぃ-nanaradehanosoushoょkukadaikyoょkunitsuiteha, kyoょkuoboenojikaxnwotoranaitsumoridesu. arakajimeyoshuゅushiteokutosumu-zudatoomoimasu. shoょshixnshaゃkarakeikexnshaゃmadezexnixnnitotteminoriarujikaxnninattehoshiitoomotteirunodekyoょuryoょkuyoroshikuonegaishimasu. imanotokoroba-xndaxnsunioomenojikaxnwosakoutoomotteimasuga, juゅkoushaゃnokiboushidaideri-runohaibuxnwokimeyoutoomotteimasu. mata, shitsumoxnyagiroxnmokouzanojikaxnnaigaikakawarazusekkyoょkutekiniuketsukemasu. kokodekiitekuretemokekkoudesushi, naxnrakanoshuゅdaxndebokunichoょkusetsukiitemodaijoょubudesu. watashinokotaerarerukagirizexnryoょkudetaioushimasu. rizumunitaisurumukiaikataairisshuゅoxngakunoexnsoudemottomojuゅuyounanoha, taitonahakurizumunoaxnteitoyutakanayokuyouotononamiworyoょuritsusurukotodatokaxngaeteimasu. airisshuゅoxngakuha, motomotobaxnsounashinoyunizoxndeexnsousarerudaxnsuoxngakutoshitehattexnshitekimashita. sonotame, hitorihitorigasexnritsuwoexnsousurudakedenaku, rizumunitsuitemoonoonogashuゅtaitekiniumidasuhitsuyougaarimasu. sarani, airisshuゅoxngakuniharifutotoyobarerutokuyuunoyokuyougaarimasu. korehataxnnaruhyoょugexnnoichibudehanaku, hakunomatomarinonakaninamiwoumidashi, daxnsuoxngakunokoxnkaxnwoninaurizumutoyakudoukaxnwoataemasu. rifutonoaruexnsouhakiiteirudakedekaradagashizexnninamininoruyounitsukiagerare, daxnsunosuteppuwosasoimasu. gyaゃkunirifutononaiexnsouha, oxnpuganaraxndeirudakede, yakudoukaxnnonaiheitaxnnamononinatteshimaimasu. doredakehayakuhajiketemo, kakkoiiarexnjiwoiretemo, soushoょkuwokomakakukuwaetemo, rizumugakuzureteitaraoxngakutoshiteseiritsushimasexn. mazuhaairisshuゅoxngakunokoxnkaxnwoninaurifutowoshikkaritotaikaxnshi, airuraxndooxngakunomotsuyakudoukaxnwominitsuketeikimashoょu. tsuginoasa, jaゃkkugamadowoakerutoookinamamenokigasoranimukattenobiteimashita. jaゃkkuhasonokiwodoxndoxnnobotteikimashita. soshitekumonoueniderutosokonihamitakotomonaiookinayashikigaarimashita. sonoyashikinishinobikomiachikochimiteirutokyoょjixngakaettekimashita. jaゃkkuhaawateteiheyanosuminikakuremashita. kyoょjixnhamexndoriwotsukuenouenioki, kixnnotamagowoumetomeireishimashita. std::vectorha, doutaitekinasaizunohairetsuwohousousurushi-kexnsukoxntenadesu. std::pmr::vectorha, tayoutaiaroke-tawoshiyousurueiriasutexnpure-todesu. std::vector, boolnobubuxnsexnmoxnkawonozoki, yousoharexnzokushitehozoxnsaremasu. koreniyori, itere-ta-wotsuujitedakedenaku, yousonopoixntahenoofusettowotsukatteakusesusurukotomodekimasu. tsumari, bekuta-noyousonopoixntawo, hairetsunoyousonopoixntawokitaisurudoxnnakaxnsuunimowatasukotogadekimasu. bekuta-nosutore-jihajidoutekinikaxnrisare, hitsuyounioujitekakudaisaremasu. bekuta-hataitei, koteihairetsuyorimoookunokuukaxnwoshiyoushimasu. koreha, shoょurainoseichoょunitaiousurutameniyokeinamemoriwokakuhosurutamedesu. kousurukotode, bekuta-hayousogasounyuゅusarerutabinisaihaizousuruhitsuyouganakunari, yokeinamemorigatsukitatokinidakesaihaizougaokorimasu. kakuhosareteirumemorinosouryoょuha, capacitykaxnsuuwotsukattetashikamerukotogadekimasu. yokeinamemoriha, shrink-to-fitwoyobidasukotodeshisutemunimodosukotogadekimasu. saihaizouhataitei, pafoぉ-maxnsunomexndekyoょuryoょkunakosutowotomonaimasu. arakajimeyousonokazugawakatteirubaai, reservekaxnsuuwotsukaukotodesaihaizouwokaihisurukotogadekimasu. bekuta-nitaisuruyokuarusagyoょunofukuzatsuseikouritsuha, tsuginotooridesu. isoukuukaxnkokonikiteikinarichuゅushoょutekinagiroxnnitotsunyuゅusurukotowoyurushitemoraitai. iya, soxnnanimuzukashiihanashinihanaranai. kokomadenohanashihamadakisoroxndeari, kokokaragahoxntounotoukeirikigakutoiukaxnjininattekuru. sonotameni, sonododaitonarujuゅuyounakateiwookuhitsuyougaaru. sonokateigatadashiikadoukahashoょumeisaretehainainodaga, koxnkainohanashiwoshitteokeba, sonokateiwosukoshihaukeireyasukunarudearou. enukonoryuゅushinouxndoujoょutaiwoarawasutameniha, kokosorezorenoryuゅushinosaxnkonoichizahyoょutosaxnkonouxndouryoょuseibuxngawakarebayoi. goukeirokuenukonoparame-ta-dearawasarerutoiuwakeda. sokode, sorerawozahyoょujikutosuruyounarokuenujigexnnochoょkkouzahyoょuwokaxngaetemiru. konoyounaichitouxndouryoょuwoisshoょnishitayounasouzoujoょunokuukaxnwosoukuukaxnaruihaisoukuukaxntoyobu. suugakunimomattakuonajiyougogadetekuruga, mattakuchigaumononanodesaxnkounihanaranaikotowochuゅuishiteokou. koxnkainoyounataryuゅushinoisoukuukaxnwogaxnmakuukaxntoyobi, ichiryuゅushinominoisoukuukaxnwomyuゅ-kuukaxntoyobukotogaaru. konogaxnmakuukaxnnonakanoittexnwoshiteisureba, zexnryuゅushinouxndoujoょutaigakaxnzexnnisadamarukotoninaru. konotexnnokotowodaihyoょutexntoyobukotonishiyou. shikashitagaigayoukinonakawomite, imanosononaibujoょutaigagaxnmakuukaxnnonakanodonotexnnisoutousurukawoshirukotonaxnkagexnjitsutekinihadekiyashinai. ryuゅushinokazugaamarinioosugirukarada. soredemosouzoudehanashiwoshiyou. konokuukaxnnonakanidaihyoょutexnwohitotsuokuto, sonotexnhanyuゅ-toxnrikigakunishitagatte, konokuukaxnnaiwoidoushiteikudarou. sorehajijikokukokutoryuゅushiguxnnonaibujoょutaigahexnkashiteikukotowoimishiteiru. kokodedokushaゃnimuketeikutsukanotoikakewoshitemitai. konodaihyoょutexnha, konokuukaxnnosubetenotexnwotabisurudarouka. soretomo, itsukayuugexnnojikaxnnainimotonobashoょnimodottekite, onajiugokiwokurikaesudarouka. motonobashoょnimodottekurutosureba, dorekurainojikaxngakakarudarouka. konodaihyoょutexngatokubetsunitachiyoriyasuibashoょ, sakegimininarubashoょtoiunohaarudarouka. suta-tochitexnwoiroirokaetemitaradoudarou. donobaaidemodokokanoryoょuikihatokubetsunitooriyasuitoka, souiukeikouhamiserudarouka. yousuruni, konokuukaxnnainosubetenotexnhabyoょudoudarouka. ijoょunosubetenotoinikotaewoataerunogakoxnkainomokutekidehanai. shikashiikutsukanitsuitehawaritokaxntaxnnikotaerukotogadekiru. iiyo. jaゃa, mazukokkyoょumoxndaittenanika, kaxntaxnnisetsumeisurune. kokkyoょumoxndai, tteiunoha, kunitokuninoaidadekokokarakokomadegawatashitachinokunidayotteiusexnkokkyoょuwomegutteisakaigaokirukotowoiuxnda. tochigataisetsudakara, daremogajibuxntachinomonodatoomotte, arasoininacchaゃukotogaooixndayo. tatoeba, shimagadochiranokuninomonoka, toka, kawayayamanosexnwodouhikuka, toka, mukashinosexnsounokekkadeimademomometeirubashoょmoaruyo. kokkyoょumoxndaiwokaiketsusuruniha, soudaxnshitekimeruchiikinohitotachinoikexnwokikuisshoょnisonotochiwotsukaumitaina, heiwatekinahouhougataisetsudatoomouna. kimihakokkyoょumoxndainitsuite, doxnnakaxngaewomotteru. fiぃripixnha, souzouijoょunitasaideatatakaikunidesu. emerarudoguri-xnnikagayakuumi, tetsukazunoshizexn, dokomademotsudukushiroisunahama. soshitenaniyorimo, deauhitotachinoegaotoyasashisaga, kokoronifukakunokorimasu. chiisanashimahitotsuhitotsunikoseigaari, kakkiarumachidehaenerugisshuゅnabuxnkanifure, shizukanamuradeha, jikaxngayuttaritonagarerukokochiyosawoajiwaemasu. eigogahirokutsuujirunode, hajimetenokaigairyoょkounimopittari. utsukushiishizexnmo, hitotonokouryuゅumo, sugunianatanonichijoょunoichibuninarudeshoょu. madaminufiぃripixn. ippofumidashitara, kittomatakaettekitakunarubashoょdesu. naruhodo, kouiuapuro-chimoaridesune. tada, tsuginoke-sudatodounarimasuka. choょttoyarisugikaxnarukamo. mousukoshishixnpurunidekisounakigashimasu. konokaxnsuumei, mouchoょiimigatsutawarunamaenishimasexn. ittaxnkonomamademougokukedo, choょukitekiniharifaぁkutashitaidesune. taipoppoidesugaitotekidattarasumimasexn. rojikkuhao-ke-dakedo, kadokuseigachoょttokitsuinodekomexntotashitemoraerutotasukarimasu. konoshoょri, betsunopi-a-rudeyattakototokabuttesounanodeichidokakunixnshitemoraemasuka. eruji-thiぃ-emudesu. komakaitokorokininarukedoimahakinishinai. konobubuxn, pafoぉ-maxnsutekinikininatteite, betsuishuゅ-nikiridasunomoarikamo. toriaezuma-jishite, moxndaidetaranaoshimashoょu. konohexn, mousukoshisukkiridekirutoiinatoomoimasu. watashihakonoyarikatademoiitoomoimasuga, betsunoaxnmoarisoudesune. konohexn, choょttominikuikanatoomoimasu. konomeimei, sukoshikoxngaragarukanatoomoimasu. ittaxnkoredeOKdatoomoimasu, atodenaosunodemo. mousukoshidakekomexntofuyashitahougaiitoomoimasu. konobubuxn, shixnkouchuゅunopururikutochoょttokabutterutoomoimasu. naxnkamottoiikatachigaarutoomoimasu. konokirikuchihasukidesu, yoisexntakudatoomoimasu. taishitakotodehanaitoomouxndesuga, ichioukiduitanodekaiteokimasu. 