shogakushanotamenokareikyakuekitaigaiyouekitainooxndowosageruto, aruoxndodekeshouhenoichijisoutexnigaokoru. shikashi, arujoukexnkadehakeshoukasezu, juxnaxnteisounitamotsukotogakanoudearu. konoyounishiteekitaihakareikyakusounihairu. kareikyakuekitainitsuitehahijouniyutakanagexnshouroxngaaruga, madakaxnzexnnirikaisareteirutohaiigatai:mazu, keshoukawodonoyounifuseguka, soshitejuxnaxnteigexnkainitasurumaeniekitaiwodoredakefukakukareikyakudekirukatoiumoxndaigaaru. shikashinaniyorimokareikyakuekitainomotomokyoumibukaitokuchoutoieba, doutekinagarasutexnidearu:aruoxndoikanioite, kaxnwajikaxngahiyakutekininagakunarukotode, dainamikusugakyuugekiniosokunatedatounajikexnjikaxnnainikeiwoheikoukasurukotogadekinakunaru. garasutexniha, sonobutsuritekikigexnnitsuitekakonexnniwatariookinakaxnshixnwoyoxndekitagexnshoudearu. nazeokorunoka. sorehataxnnarukaxnshuutekinakijuxntexnnanokahosoku:tokunibutsurigakutekinihaimiganakuomoshirokunainoka, soretomomotofukaibutsuritekiimigaarunoka. juxnsuinirikigakutekinagexnshounanoka, soretomoshixnnonetsurikigakutekinasoutexninoarawarenanoka. kaxnwajikaxnnokyuugekinazoukanikaxnrexnsurusoukaxnchouhananinanoka. atarashiishuruinoamorufasuchitsujowoteigidekirunoka. kareikyakuekitaitogarasutexninikaxnsurukyoutsuunoriroxnhamadasoxnzaisezu, koreranogimoxnhamadahotoxndomikaiketsudearu. kokodeha, kareikyakuekitainoomonagexnshouroxntekinatokuchouwomotomoshohotekinabubuxnkarasetsumeishi, konote-manikaxnsuruikutsukanoriroxntekiaideawogokububuxntekinigiroxnsuru. shoukaikorehahokoushanotamenokareikyakuekitaikounotarouchowohouyakushitamonodearu. konono-tohabokugagakubunexnseidehiheikoubutsurinokexnkyuushitsunitobikomi, garasunitsuitenokexnkyuuwookonaukotoninatatokinihajimetekyoujukarauketotaroxnbuxndearu. korewoyomebagarasutexninokihoxntekinawakugumiwotoraerukotogadekiru, tohaiwaretamonono, fubexnkyounagakuseidatanodeimadayomikiteinai. hisashiburinihoxndanawoasateitaratamatamakonono-towohakexnshita. koremomataexnkatoomoi, jikaxngadekitaimaninate, hoxnyakuwotsuujitekonono-towosubetehitotooriyomukotonishita. bokumoichioushuushigouwoshutokusurumadenonexnkaxngarasutexninokexnkyuuwoshitatohaie, kexnkyuutoshitehahoboshimyure-shoxnnosakuseinijuujishiteori, garasutexnijitaimohijounimuzukashiitopikudearutame, konohoxnyakugakaxnzexnnitadashiikotohahoshoushinaishi, rikaishikirenaitokorohachokuyakuninateirukashomotataaru. demo, watashinogakushuunokisekigakouhaiyagarasutexninitsuitekyouminoarudokushanoyakunitatsukotowoinoteiru. konono-tonodokushasouhahoxnno-tonodounyuunimoarutoori, toukeibutsurigakunitaishiteiteinorikaigaarumonowosouteishiteiru. arakajimegoryoushouitadakitai. omonate-matoshite, ba-xndaxnsutori-runoexnsouwohikakushinagarakoxnsathi-nadeexnsousuruuedenorizumukaxnwoyashinaukotowominasaxntoishonijisexnshiteikimasu. mata, koxnsathi-natokuyuunosoushokugihounitsuitemoohanashishimasu. rakuniexnsousurutamenokamaekatayoiexnsouwosurutamenorizumunotoraekatakoxnsathi-nanaradehanosoushokukadaikyokunitsuiteha, kyokuoboenojikaxnwotoranaitsumoridesu. arakajimeyoshuushiteokutosumu-zudatoomoimasu. shoshixnshakarakeikexnshamadezexnixnnitoteminoriarujikaxnninatehoshiitoomoteirunodekyouryokuyoroshikuonegaishimasu. imanotokoroba-xndaxnsunioomenojikaxnwosakoutoomoteimasuga, jukoushanokiboushidaideri-runohaibuxnwokimeyoutoomoteimasu. mata, shitsumoxnyagiroxnmokouzanojikaxnnaigaikakawarazusekyokutekiniuketsukemasu. kokodekiitekuretemokekoudesushi, naxnrakanoshudaxndebokunichokusetsukiitemodaijoubudesu. watashinokotaerarerukagirizexnryokudetaioushimasu. rizumunitaisurumukiaikataairishuoxngakunoexnsoudemotomojuuyounanoha, taitonahakurizumunoaxnteitoyutakanayokuyouotononamiworyouritsusurukotodatokaxngaeteimasu. airishuoxngakuha, motomotobaxnsounashinoyunizoxndeexnsousarerudaxnsuoxngakutoshitehatexnshitekimashita. sonotame, hitorihitorigasexnritsuwoexnsousurudakedenaku, rizumunitsuitemoonoonogashutaitekiniumidasuhitsuyougaarimasu. sarani, airishuoxngakuniharifutotoyobarerutokuyuunoyokuyougaarimasu. korehataxnnaruhyougexnnoichibudehanaku, hakunomatomarinonakaninamiwoumidashi, daxnsuoxngakunokoxnkaxnwoninaurizumutoyakudoukaxnwoataemasu. rifutonoaruexnsouhakiiteirudakedekaradagashizexnninamininoruyounitsukiagerare, daxnsunosutepuwosasoimasu. gyakunirifutononaiexnsouha, oxnpuganaraxndeirudakede, yakudoukaxnnonaiheitaxnnamononinateshimaimasu. doredakehayakuhajiketemo, kakoiiarexnjiwoiretemo, soushokuwokomakakukuwaetemo, rizumugakuzureteitaraoxngakutoshiteseiritsushimasexn. mazuhaairishuoxngakunokoxnkaxnwoninaurifutowoshikaritotaikaxnshi, airuraxndooxngakunomotsuyakudoukaxnwominitsuketeikimashou. tsuginoasa, jakugamadowoakerutoookinamamenokigasoranimukatenobiteimashita. jakuhasonokiwodoxndoxnnoboteikimashita. soshitekumonoueniderutosokonihamitakotomonaiookinayashikigaarimashita. sonoyashikinishinobikomiachikochimiteirutokyojixngakaetekimashita. jakuhaawateteiheyanosuminikakuremashita. kyojixnhamexndoriwotsukuenouenioki, kixnnotamagowoumetomeireishimashita. std::vectorha, doutaitekinasaizunohairetsuwohousousurushi-kexnsukoxntenadesu. std::pmr::vectorha, tayoutaiaroke-tawoshiyousurueiriasutexnpure-todesu. std::vector, boolnobubuxnsexnmoxnkawonozoki, yousoharexnzokushitehozoxnsaremasu. koreniyori, itere-ta-wotsuujitedakedenaku, yousonopoixntahenoofusetowotsukateakusesusurukotomodekimasu. tsumari, bekuta-noyousonopoixntawo, hairetsunoyousonopoixntawokitaisurudoxnnakaxnsuunimowatasukotogadekimasu. bekuta-nosutore-jihajidoutekinikaxnrisare, hitsuyounioujitekakudaisaremasu. bekuta-hataitei, koteihairetsuyorimoookunokuukaxnwoshiyoushimasu. koreha, shourainoseichounitaiousurutameniyokeinamemoriwokakuhosurutamedesu. kousurukotode, bekuta-hayousogasounyuusarerutabinisaihaizousuruhitsuyouganakunari, yokeinamemorigatsukitatokinidakesaihaizougaokorimasu. kakuhosareteirumemorinosouryouha, capacitykaxnsuuwotsukatetashikamerukotogadekimasu. yokeinamemoriha, shrink-to-fitwoyobidasukotodeshisutemunimodosukotogadekimasu. saihaizouhataitei, pafo-maxnsunomexndekyouryokunakosutowotomonaimasu. arakajimeyousonokazugawakateirubaai, reservekaxnsuuwotsukaukotodesaihaizouwokaihisurukotogadekimasu. bekuta-nitaisuruyokuarusagyounofukuzatsuseikouritsuha, tsuginotooridesu. isoukuukaxnkokonikiteikinarichuushoutekinagiroxnnitotsunyuusurukotowoyurushitemoraitai. iya, soxnnanimuzukashiihanashinihanaranai. kokomadenohanashihamadakisoroxndeari, kokokaragahoxntounotoukeirikigakutoiukaxnjininatekuru. sonotameni, sonododaitonarujuuyounakateiwookuhitsuyougaaru. sonokateigatadashiikadoukahashoumeisaretehainainodaga, koxnkainohanashiwoshiteokeba, sonokateiwosukoshihaukeireyasukunarudearou. enukonoryuushinouxndoujoutaiwoarawasutameniha, kokosorezorenoryuushinosaxnkonoichizahyoutosaxnkonouxndouryouseibuxngawakarebayoi. goukeirokuenukonoparame-ta-dearawasarerutoiuwakeda. sokode, sorerawozahyoujikutosuruyounarokuenujigexnnochokouzahyouwokaxngaetemiru. konoyounaichitouxndouryouwoishonishitayounasouzoujounokuukaxnwosoukuukaxnaruihaisoukuukaxntoyobu. suugakunimomatakuonajiyougogadetekuruga, matakuchigaumononanodesaxnkounihanaranaikotowochuuishiteokou. koxnkainoyounataryuushinoisoukuukaxnwogaxnmakuukaxntoyobi, ichiryuushinominoisoukuukaxnwomyu-kuukaxntoyobukotogaaru. konogaxnmakuukaxnnonakanoitexnwoshiteisureba, zexnryuushinouxndoujoutaigakaxnzexnnisadamarukotoninaru. konotexnnokotowodaihyoutexntoyobukotonishiyou. shikashitagaigayoukinonakawomite, imanosononaibujoutaigagaxnmakuukaxnnonakanodonotexnnisoutousurukawoshirukotonaxnkagexnjitsutekinihadekiyashinai. ryuushinokazugaamarinioosugirukarada. soredemosouzoudehanashiwoshiyou. konokuukaxnnonakanidaihyoutexnwohitotsuokuto, sonotexnhanyu-toxnrikigakunishitagate, konokuukaxnnaiwoidoushiteikudarou. sorehajijikokukokutoryuushiguxnnonaibujoutaigahexnkashiteikukotowoimishiteiru. kokodedokushanimuketeikutsukanotoikakewoshitemitai. konodaihyoutexnha, konokuukaxnnosubetenotexnwotabisurudarouka. soretomo, itsukayuugexnnojikaxnnainimotonobashonimodotekite, onajiugokiwokurikaesudarouka. motonobashonimodotekurutosureba, dorekurainojikaxngakakarudarouka. konodaihyoutexngatokubetsunitachiyoriyasuibasho, sakegimininarubashotoiunohaarudarouka. suta-tochitexnwoiroirokaetemitaradoudarou. donobaaidemodokokanoryouikihatokubetsunitooriyasuitoka, souiukeikouhamiserudarouka. yousuruni, konokuukaxnnainosubetenotexnhabyoudoudarouka. ijounosubetenotoinikotaewoataerunogakoxnkainomokutekidehanai. shikashiikutsukanitsuitehawaritokaxntaxnnikotaerukotogadekiru. iiyo. jaa, mazukokyoumoxndaitenanika, kaxntaxnnisetsumeisurune. kokyoumoxndai, teiunoha, kunitokuninoaidadekokokarakokomadegawatashitachinokunidayoteiusexnkokyouwomeguteisakaigaokirukotowoiuxnda. tochigataisetsudakara, daremogajibuxntachinomonodatoomote, arasoininachaukotogaooixndayo. tatoeba, shimagadochiranokuninomonoka, toka, kawayayamanosexnwodouhikuka, toka, mukashinosexnsounokekadeimademomometeirubashomoaruyo. kokyoumoxndaiwokaiketsusuruniha, soudaxnshitekimeruchiikinohitotachinoikexnwokikuishonisonotochiwotsukaumitaina, heiwatekinahouhougataisetsudatoomouna. kimihakokyoumoxndainitsuite, doxnnakaxngaewomoteru. firipixnha, souzouijounitasaideatatakaikunidesu. emerarudoguri-xnnikagayakuumi, tetsukazunoshizexn, dokomademotsudukushiroisunahama. soshitenaniyorimo, deauhitotachinoegaotoyasashisaga, kokoronifukakunokorimasu. chiisanashimahitotsuhitotsunikoseigaari, kakiarumachidehaenerugishunabuxnkanifure, shizukanamuradeha, jikaxngayutaritonagarerukokochiyosawoajiwaemasu. eigogahirokutsuujirunode, hajimetenokaigairyokounimopitari. utsukushiishizexnmo, hitotonokouryuumo, sugunianatanonichijounoichibuninarudeshou. madaminufiripixn. ipofumidashitara, kitomatakaetekitakunarubashodesu. 